348 DOVER CHARTERS

C 1 I.
iij Novembris, 35 Hen. VIII.

Sem NT presentes et futuri quod nos Johannes Elam, Major
ville et Portus Dovorre‚ Thomas Myddleton‚ Thomas Peter,
Thomas Alen, et Henricus Harwoode, Custodes ville et
portus predicti, ex unanimi assensu et concensu tocius
Communitatis ville et portus predicti, dedimus concessimus
et, hac presenti carta nostra indentata, confirmavimus
Edmundo Mody, generoso, ballivo ville et portus predicti,
unam vacuam peciam terre cum pertinenciis jacentem et
existentem infra libertatem ville et portus predicti in
Werstonwarde‚ abuttantem super terram Clementi Gregorye
ex partibus orientali et boriali, et super communem viam ex
partibus occidentali et australi, que quidem vacua pecia terre
nuper contigit ville et portui predicto per non faciend'
servicium Domino nostro Regi secundum consuetudinem
portus predicti: habend' et tenend' predictam vacuam peciam
terre cum pertinenciis prefato Edmundo Mody, heredibus et
assignatis suiS, imperpetuum : faciend' inde servicium domino
nostro Regi secundum consuetudinem portus predicti cum
acciderit: reddend' eciam annuatim prefatis Majori et
Custodibus ville et portus predicti et successoribus ad usum
ville et portus predicti octo denarios sterlingorum ad festum
Assumpcionis beate Marie Virginis annuatim solvend’: et si
contingat dictum annualem redditum octo denariorum aretro
fore in parte vel in toto post festum predictum quo, ut
prefertur, solvi debeat non solutum per quarterium unius
anni, quod extunc bene licebit prefatis Majori et Custodibus
ville et portus predicti et successoribus suis in predictam
vacuam peciam terre cum pertinenciis suis reintrare et in
pristino statu rehabere et possidere, hac presenti carta
indentata et seisina super eandem deliberata in contrarium
aliquo modo non obstante: et nos vero prefui Major et
Custodes et successores nostri predictam vacuam peciam

 

