2 1 0 DOVER CHARTERS

LXVIII.

xxv Novembris, 21 Hem-y VI.

SCIANT presentes et futuri quod nOS, Johannes fflempton‚
clericus, Willelmus Byxspeche, ac Ricardus Hunte‚ junior,
de Parochia de Langle, in Comitatu Kancie‚ dedimus, con-
cessimus, et, hac presenti carta nostra, confirmavimus
Johanni fforde, juniori, de Parochia de Ledes, in Comitatu
predicto, ac Thome Hunte‚ de Parochia de Langle predicta,
unam peciam terre jacentem in Parochia de Suttone Valence
inter terram, quondam Ricardi persone, versus east, et
Regiam Stratam ducentem a Langlegheres Crouche usque
Wodegate versus south, et terram quondam Jacobi Norton
versus west, et ad terram quondam Johannis Lake versus
north: habend’ et tenend' predictam peciam terre cum
omnibus suis pertinenciis predictis johanni fforde,juniori‚
et Thome Hunte‚ heredibus et assignatis suis, de capitalibus
dominis feodi illius per servicium inde debiturn ac dejure
consuetum imperpetuum.

In cujus rei testimonium nos, predicti Johannes fflemp—
ton, clericus, Willelmus Byxspeche, ac Ricardus Hunte‚ huic
presenti carte nostre sigilla nostra apposuimus.

Hiis testibus : Roberto Wodegate‚ de Ledes antedicta ;
Ricardo Brownyng, seniori3 Ricardo Brownyng, juniore;
johanne Leene, de Suttone Valence; Johanne Hunte;
Roberto ffryk, juniore, de Langle3 et multis aliis.

Datum apud Langle predictam, vicesimo quinto die
mensis Novembris, anno regni Regis Henrici, sexti post
conquestum Anglie, vicesimo primo.

[¹39]

